Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Minha Rainha Raposa=
=Episódio 20=
Se se mudar novamente,
Não hesitarei em dar-lhe ainda mais chicotadas.
(O seu cheiro.)
(É ele.)
(Ele matou aquelas pessoas.)
Quero ver Sua Majestade.
Sua Majestade?
És tão ingénuo(a).
As evidências são conclusivas.
Amanhã de manhã,
Sua Majestade anunciará publicamente
a sua sentença de morte.
À frente de todos.
Eu não os matei!
Sua Majestade acreditará na minha inocência.
Demónio raposa.
Acha que Sua Majestade ainda está
sob o seu feitiço?
(O feitiço de encantamento foi quebrado.)
Não admira que o meu irmão
nunca tenha acreditado no que eu disse.
Descobriu-se que lhe lançaste
o Feitiço de Encantamento.
Vossa Senhoria.
Já removi
o feitiço de encantamento do demónio que pairava sobre Sua Majestade.
Que bom ouvir isso.
Agora,
Ele não me vai culpar.
Não importa o quanto a torture.
O que pretende fazer comigo?
Recentemente,
Tenho estudado os venenos Gu.
Descobri um certo inseto
que adora sugar sangue de demónio.
Assim que o sangue for drenado,
Começa a banquetear-se com a medula óssea.
Num instante,
Vou espalhar este mel
por todo o seu corpo.
Os insetos vão rastejar
subindo pelas pernas, pouco a pouco,
Cobrir completamente os ferimentos.
Mas não mexa um músculo.
Se os sacudir,
E ainda mais virão
até que esteja coberto
da cabeça aos pés.
Xiling Xuan,
Quanta crueldade pode ter?
Cruel?
O meu irmão era muito mais cruel.
quando ele me cortou a carne
sob a sua influência!
O quê?
Não...
Não!
Comandante Huang,
Junte-se a mim!
Eu não vou
perturbar Vossa Senhoria por mais tempo.
Senhor, tem cuidado para não...
Para matar o demónio.
Amanhã, será sentenciada
perante todos os ministros.
Não te preocupes.
Ela está em boas mãos.
Eu retiro-me.
Não...
Não!
Fique longe!
Não se aproxime mais!
Isso basta.
Ele foi-se.
Ele atreveu-se a fazer-lhe isso...
Deve ter doído terrivelmente.
Estou bem.
Mas assustou-me de verdade.
Eu pensei que Xiling Heng realmente
cortar-te com uma lâmina.
Deve estar com fome.
Tome um pouco de mel.
Aqui.
Lentamente.
Não quero que se engasgue.
Calma lá.
Agora já me lembro.
Esse cheiro.
Era Huang Gou'er.
Isso explica tudo.
Após o feitiço ser quebrado,
O meu irmão percebeu que eras um demónio.
Mas você é a Imperatriz.
Ele precisa que o mundo saiba
que você é um demónio.
para que ele se possa livrar de si.
Foi por isso que ele fez com que Huang Gou'er
fizesse todas aquelas coisas para o incriminar.
Mas
Quem te envenenou com o Gu?
Talvez
Teremos a resposta amanhã.
A questão urgente
é limpar o seu nome
e tirá-lo de lá em segurança.
Xiling Heng sabe agora que sou um demónio raposa.
Ele nunca me deixaria ir.
Não te preocupes.
Vou arranjar um jeito.
Tudo bem.
Demónio perverso!
Você esteve a espreitar-me
o tempo todo
e usaram feitiçaria para me enfeitiçar!
Você quase
causou a minha ruína.
Matou
todas aquelas pessoas no palácio.
Os seus crimes são graves!
Sua Majestade,
Fui vítima de uma armação.
Como ainda se atreve a dizer isso!
Também deve ter matado a Imperatriz!
Huang Gou'er!
Sabe muito bem disso
Quem é o verdadeiro assassino?
Sua Majestade.
Esse demónio perverso
devem ser queimados vivos imediatamente
Para apaziguar o espírito da Imperatriz.
O que faz?
O que pensam os ministros?
Mate-a!
Majestade, o demónio raposa deve morrer!
Mate o diabo raposa!
— Majestade, não hesite.
— Ela não deve ser poupada!
- Nem pensar!
- Deve ordenar a morte dela!
Espera.
Senhor Wing.
O que está ele aqui a fazer?
O verdadeiro assassino é você.
Não é verdade?
Huang Gou'er?
Comandante Huang?
Como poderia ser o Comandante Huang?
Vossa Senhoria,
o quê...
Que disparate está a falar?
Senhor Wing.
Do que se trata?
Huang Gou'er,
Disfarçou-se de
raposa branca com peles de animal.
para incriminar o demónio raposa pelos assassinatos
e enganou a criada Hupo
e o eunuco Jing Gai'er.
fazendo-a acreditar que a Imperatriz
era a raposa demoníaca que arrancava corações.
Encontrei esta pele
e a arma do crime nos seus aposentos.
As feridas combinam na perfeição.
com as vítimas.
Será que há mais alguma coisa neste caso?
O que está a acontecer aqui?
Como pode verificar as suas alegações?
Quem garante que
não falsificou as provas?
Não precisa de admitir isso agora.
Vamos continuar.
Também decapitaste a criada Hupo
e o eunuco Jing Gai'er.
Não é verdade?
— O quê?
— Foi certamente o Comandante Huang quem o fez?
Como poderia ser ele?
Xuan'er.
Também já foi enfeitiçado?
por esse demónio raposa?
Hã?
Só não quero que
o verdadeiro culpado fique impune.
Tenho a certeza de que não há aqui nenhum funcionário.
deseja um erro judiciário
na corte do Reino de Xiling.
Isso mesmo.
Mentiras e calúnias!
Eu liderei o povo
Quem encontrou aquelas duas cabeças
na cama do demónio.
Todos viram.
Ela é a culpada!
E então, o que dizer de...
Este uniforme manchado de sangue?
Encontrei este uniforme de comandante.
na sua residência.
O emblema foi feito por encomenda
pelo Departamento da Casa Imperial.
e pertence-
lhe exclusivamente como comandante da guarda.
Bem?
Você vai dizer
Eu também falsifiquei isso?
Isto...
Isto ficou manchado quando encontrei
os dois corpos sem cabeça esta manhã.
Se me perguntar,
Deve ter-lhe caído acidentalmente
durante os seus assassinatos noturnos.
Majestade, posso testemunhar.
Foi Huang Gou'er
quem decapitou Jing Gai'er.
Eu vi tudo.
Ele estava a usar esse mesmo uniforme naquela altura.
Então o verdadeiro assassino é ele!
Então, a Imperatriz era inocente?
Ele incriminou-a, fazendo-a parecer um demónio!
Isto é um crime punível com a pena de morte!
Após o homicídio,
Colocou as cabeças
na cama da Imperatriz.
Quando ela acordou,
invadiste o quarto para a prender.
alegando que matou
para silenciar as vítimas.
Pensem bem, malta.
Se alguém quisesse silenciar outra pessoa,
Será que deixariam as suas cabeças ensanguentadas para trás?
na própria cama
E depois dormir em paz?
Sua Senhoria tem razão.
Parece que a Imperatriz foi mesmo vítima de uma armação.
Eu perguntei-me
Como é que ela não percebeu?
Alguém colocou cabeças na cama dela.
Então, encontrei isto.
Sua Majestade.
Este é o Gu Indutor do Sono.
Huang Gou'er,
como comandante da guarda,
Sabe até como usar os venenos Gu.
Tem uma habilidade bem escondida.
Além do Gu indutor do sono,
Utilizou outros tipos de Gu?
Em mais alguém?
Huang Gou'er,
Vai admitir a sua culpa?
É tudo verdade.
Eu matei-os.
Usei venenos Gu. Declaro-me culpado.
Guardas.
Leve Huang Gou'er embora.
A sua execução ainda será organizada.
Sim, Vossa Majestade.
Anda lá.
Sua Majestade.
Huang Gou'er conhece os venenos de Gu.
Se ele usou Gu secretamente
contra outros no tribunal,
executando-o agora
Significa que os venenos não serão eliminados.
Porque não
Entregue-mo primeiro.
para interrogatório minucioso
para garantir a segurança de todos os
antes de o executar?
- Faz sentido.
- É razoável.
Realmente.
Sua Senhoria tem razão.
Muito bem.
Confio-lhe este assunto, Lorde Wing.
Sim, Vossa Majestade.
O mundo mortal transforma-se
como nuvens à deriva.
Tantos rancores enterrados
no fundo do coração?
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
Um único olhar para trás,
e tudo se transforma em vazio.
Apenas o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?
As nuvens dos sonhos
desconhecem o frio do viajante.
Num ápice, a alegria da juventude desaparece.
Uma única espada assusta a alma.
O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra.
"Reencontrar-me de novo neste mundo
parece não ter fim."
Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados.
Vida e morte à parte?
As lágrimas tingem as flores geladas de frio.
A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro.
"Na vida e na morte,
o destino testa o nosso vínculo".
Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem.
O sangue tinge o vasto céu de vermelho.
Apenas para dançar consigo
por um breve instante?